MAKE_BLOBS:
La fonction make_blobs crée des nuages de points autour de centres définis.
Elle prend en paramètre n_samples, le nombre de points à répartir
centers: un tableau contenant des coordonnées des centres de chaque nuage
cluster_std l'indice de dispersion des points

Elle retourne le tableau des coordonnées de chaque point, et le tableau des centres associés à chaque point.

MEANSHIFT:
Cet algorithme regroupe des points en nuages de points et en détermine le centre.

Instanciation grâce à MeanShift (la bande passante peut être passée en paramètre ou être déduite grâce à estimate_bandwidth)

ms.fit(X)
envoie un tableau de point à l'algorithme

Retour:
ms.labels_ contient les nuages auxquels appartiennent chaque point
ms_cluster_centers_ contient les centres de chaque nuage
Les centres n'existent pas forcémment parmi les points de base, et pourrait donc donner pour les tweets un tweet "moyen" contenant les mots en commun au groupe de tweets

On doit pouvoir jouer avec la bande passante en argument de MeanShift pour influencer le choix des regroupements

Défaut de cet algorithme: Tous les points sont associés à un regroupement. Les tweets sans intérêt influenceront donc le résultat (peut être de manière négligeable).
